# О себе

Из последних и *укрепившихся* увлечений: плетение из бумажной лозы, бег, йога, алмазная мозаика, психология поведения, рисование, плетение кнутов из паракорда, diy, пару раз была недомастером татуировок. 

Несмотря на спокойные и в большинстве своём медитативные хобби в работе не могу долго терпеть монотонность и однообразие. Приятнее жить, перемежая затяжные проекты мелкими и быстрыми задачами.
Крайне важно создание вокруг себя комфортного окружения, в физическом и эмоциональном плане. 

**Предпочитаю** работать в одиночку, но если наладить с коллегами доверительно-равноценную связь, то и в группе полезна. **Дискомфортно** чувствую себя при выполнении социального контракта на подобии "пойти погонять кофеёк", мой выбор - наварить себе кружку покрепче и бежать за рабочее место;

## Из **личных** качеств: 

* вполне адекватна, но если задачка запала в душу, то в моменты вдохновения могу шёпотом спорить сама с собой, обсуждая как сделать лучше и где могут вылезти ошибки;

* трепетна к личным границам окружающих людей;

* ***ненавижу тупить***.

## Из **нелицеприятного** во мне:

- если понимаю, что справлюсь своими силами ни в жизнь не пойду просить помощи, разве что сроки очень поджимают или накопилось несколько уточняющих вопросов из раздела "Лучше сделать так или так?";

- курю, но два раза в рабочее время и вполне восполняю время перерывов ранним приездом на работу. 

## Опыт работы:
  *первые 1,5 года*: 

  1. техническая поддержка внутреннего клиента, при внедрении в новый программный комплекс 1с;

  2. консультирование пользователей;

  3. ручные работы с документами взаиморасчётов;

  4. работа с отчётами;

  5. проведение и запись видео-обучения.

  *далее и по сей день*: 

  1. единоразовые выгрузки;

  2. отчёты;

  3. обработки (групповая модификация данных, регламентная рассылка отчётов и протокола обработки);

  4. печатные формы (word, ТабДок);

  5. модификация имеющегося функционала;

  6. создание и настройка регламентных загрузок и дальнейшего распределения документов со сторонних web-сайтов. 




